Chibras Guillermo Luis Javier

Proyecto: Micro sistema de archivos
Sistema operativo: Fedora 27

Lenguaje:Python 3

Descripcion: Micro sistema de archivos que emula un shell de Unix. cuenta con restricciones de tamaño (ocho caracteres) en los caracteres que hacepta para los nombres de los directorios y archivos.
Tambien cuenta con su lista de comandos propios y no hacepta el uso de cualquier comano que no se encuentre en esta lista:

nDir:  Permite crear un nuevo directorio en el directorio actual.
nArch: Crea un nuevo archivo en el directorio actual.
lista: Imprime en pantalla el contenido del directorio actual.
dDir:  Elimina el directorio seleccionado.
dArch: Elimina el archivo seleccionado.
edit:  Lanza el editor Vi en el cual es posible editarel contenido del archivo seleccionado.
mues:  Presenta el contenido del archivo seleccionado.
entra: Permite acceder a otros directorios ingresando la ruta Eje ' Documento/Luis' o regresar al directorio padre Eje ' . . '.
limpia: borra los datos en pantalla".


Ejecucion:Escribir el siguiente comando en terminal

python3 SystAr.py


Ejemplo de ejecucion:

			!!!Bienvenido al micro sistema!!!
 Los comandos son: nDir, nArch, lista, dDir, dArch, edit, mues, entra, limpia, manual
		(para mas información consulte manual) \n")
**> nDir
¿Como se llamara el nuevo directorio?: muestra
**> lista
muestra





